SUGAYA
Natsu! İyi misin?
Jinta...
L-lütfen yapma, Jinya.
O iblis... benim babam!
Bu şekilde kazanamazsın.
Üzgünüm ama buna bir son verme zamanı geldi.
Ne berbat bir durum.
İblise dönüştüğünü gördüğüm birini öldürmek korkunç hissettiriyor.
Eminim her şey kontrolü altındadır,
ama yine de acele edip yardım etsem iyi olur.
Çünkü yapmazsam...
sonra ağzımda kötü bir tat bırakabilir.
Kahretsin.
Jinta...
Çok acınasıyım.
İblis olurken öldürdüğüm ve yuttuğum
onca insandan sonra,
Sertleştiğimi sanmıştım. En azından biraz.
Ama şimdi, vazgeçemediğim kalbimin
insan tarafı yüzünden zorlanıyorum.
Neden hep bu kadar... omurgasızım?
Ben sadece... yorgunum...
Belki de sadece karşı koymayı bırakırsam
huzur bulabilirim.
Sen ve ben gerçekten de aynı tas aynı hamam gibiyiz.
Her şey söylenip bittiğinde,
hayatlarımızı kiminle yaşadığımızdan çok
nasıl yaşadığımıza öncelik vermekten kendimizi alamıyoruz.
YUKI-NO-NAGORI
Baba, hayır! Uzak dur!
J-Jinya...?
Bu iyi bir canlanma sağladı.
Ama gerçekten çok zayıf.
Sanırım bu, öfke uyandırmak için tasarlanmış bir sake için doğal.
Tanrım, nefret ediyorum bundan.
Bu lanet korkak kalp. Babam iblise dönüşünce
birden dövüşmekten vazgeçmemi istiyor.
O kadar nefret ediyorum ki!
Karınız bir iblis tarafından tecavüze uğradı ve hayatını
sonradan doğurduğu iblis yavrusuna kaybetti.
Sonra oğlunuz o dişi şeytanla birlikte kayboldu.
Ve nihayet, siz de iblise dönüştünüz.
İroni şaşırtıcı.
Adınızı sormama gerek yok.
Görevim beni iblisleri katletmeye zorladı...
ve öyle de yapacağım!
Kaba kuvvet.
Sana verebileceğim en iyi veda hediyesi... hızlı bir son.
Jinta...
Acı çekmeye hiç vaktin olmayacak.
Sadece ani bir ölüm.
Daha güçlü olmak istedim.
Çünkü böylece her şeyi
koruyabileceğimi sanmıştım.
Ama kader başka türlü buyurursa...
O zaman...
Ben bitireceğim. Hepsini!
Jinta!
Elveda, Baba.
Natsu?
Bu da neyin nesi?
Her şey bitti şimdi. İyi olmana sevindim.
Benden uzak dur.
Babam...
Babamı sen öldürdün!
Defol, ucube!
Hey, Jinya!
Gerçekten azılı birinin hakkından gelmişsin.
Dürüst olmak gerekirse... Keşke savaşırken ölseydim.
En azından o zaman hiçbir şey kaybetmezdim.
Hımm. Böyle konuşmana neden olan, bayağı kasvetli
bir durum olmalıydı.
Ama bak, hala ayaktaysan,
o zaman her şey bitmiştir, değil mi?
Evet. Bitti.
Şimdi sadece sorunun kökünü kazımamız gerekiyor.
V-vay, bir dur bakalım!
Biraz daha yavaş yürüyemez misin?
Acele etmemiz gerektiğini söyleyen sendin, hatırlasana?
Tamam, haklısın. Ama günlerdir
aralıksız yürüyoruz.
Ve ben sadece normal bir adamım, biliyor musun?
Bana ayak uydurmamı bekleyemezsin.
Oraya varmadan gece çökecek.
Hadi ama, öyle dırdır etme.
Ayrıca, korku diyarının başkentine gidiyoruz.
Karanlık havaya daha çok yakışır, biliyor musun?
Hazır lafı açılmışken, sormak için can atıyordum...
Ne?
Şey, Yuki-no-Nagori'nin gerçekte ne olduğu hakkında
zaten iyi bir fikrin var, değil mi?
Bak, biliyordum! İçimden bir ses hep bunu söylüyordu.
Bana anlatacak mısın, yoksa ne?
Temelden başlayalım: Sake nasıl demlenir?
Hım? Yani, haşlanmış pirinçten koji küfü yapıp
sonra suya atıyorsun. Doğru mu?
İnanılmaz kaba bir özet oldu ama evet.
Şimdi bir adım daha ileri gidelim ve Yuki-no-Nagori'nin
de aynı şekilde yapıldığını varsayalım.
Aman Tanrım! Dalga geçmeye başlama lütfen.
Böyle bir şeyden kim nasıl
bir sake pınarı çıkaracak ki?
Biraz koji küfünü çeşmeye atmak
hiçbir işe yaramaz!
O zaman koji küfü dışında başka bir şey at.
"Aromalı" içkiler diye bir şey var.
Meyvelerin, baharatların veya otların mayalanan içkinin içinde bekletilip
tatlarının ona geçmesini içerir.
Ha, şimdi anladım.
Yani, temel olarak, bu şeyin insanları
şeytana dönüştürebilen bir şeyle demlendiğini mi söylüyorsun?
Ve bundan sorumlu olan da
o altın saçlı kadın.
Evet.
Bahse girerim ki talihsiz bir şekilde ölen birinin
kalıntıları pınarın dibinde yatıyor.
Of, yeter artık! Donuyorum, açım ve zifiri karanlık!
Yanınıza gelmeye neden zahmet ettiğimi merak etmeye başladım.
Yuki-no-Nagori'nin ardındaki gerçeği aramak
için Kyoto'dan buraya geldin, değil mi?
Evet, ama bu kadar
zahmetli olacağını düşünmemiştim!
Çiçekler mi? Kışın ortasında mı?
Ne oldu?
Şirayuki haşhaşları...
Ha? Şira-ne şimdi?
Somegoro. Yuki-no-Nagori'yi ilk denediğimde,
tadını zayıf bulmuştum.
Yine de aynı zamanda...
bir nostalji hissi duydum.
Nostalji mi?
Nefretten doğmuş bir sake için bunun doğal olduğunu varsaymıştım.
Ancak, gerçeklik çok farklı olabilir...
Yuki-no-Nagori, mezar ötesinden gelen bir pişmanlıktır.
Ayrılanların bıraktığı duygulardan doğar.
İnsanları şeytana dönüştürecek kadar güçlü
duygular mı? Bu rahatsız edici.
Bunun olması için ne kadar büyük bir kinle
ölmüş olmalılar?
O açıdan bakma.
Nihayetinde şeytanlar doğuran
bir sake haline gelse de,
cesedin asıl niyeti bu değildi.
Bu koku ne?
Somegoro...
Ben pes ettim! Burada kalıp dinleneceğim.
Bacaklarım beni öldürüyor.
Ama...
Yolculuğun geri kalanı,
benim gibi zayıf insanlar için değil.
Teşekkürler.
Beni burada bulmamı istedin, değil mi?
Sadece bekliyordun.
İnsanların içindeki nefreti kışkırtıp,
iblis olana kadar büyümesine izin verdin...
Çünkü sonunda bir iblis avcısının
bunu durdurmaya geleceğine inandın.
Hiçbir fikrim yoktu.
Yani bedenin bile senden mi çalındı?
Yine de düştüğün bu duruma rağmen...
...hala beni yanında istiyorsun.
Söz bile etmeye gerek yok, Jinta.
Üzgünüm. Sana çok acı çektirdim.
Ben bir muhafızım. Itsukihime'ye hizmet için
kılıcımı kullanmam adettendir, değil mi?
Hımm.
Teşekkür ederim.
Pekala, hoşça kal... Jinta.
Evet.
İyi geceler, Shirayuki.
Döndüğümüzden beri, iblisler ve
çılgın sarhoşlarla ilgili tüm yaygara dindi.
Sanırım bu, davanın kapandığı anlamına geliyor.
Ama kaynağı yok edince, Edo'da kalan tüm Yuki-no-Nagori
sıradan suya dönüştü ve bayağı bir telaş yarattı.
Bu yüzden mi Edo'daki birçok kişi gergin görünüyor?
Yok. O siyasi atmosfer yüzünden.
Hükümetimizden pek çok önemli isim
son zamanlarda yabancı ülkelerle yaltaklanıyor
ve bu herkesi germiş durumda.
Ama izolasyon sonsuza dek sürecek bir politika değil.
Senin ve benim yapabileceğimiz en fazla şey, iblis avlamak.
Zamanın ilerleyişine karşı
durmak mümkün değil, biliyor musun?
Haklısın.
Neyin var? Keyifsiz görünüyorsun.
Hiçbir şey.
Sadece o sarışın kadını düşünüyordum.
Ha, o şeytani dahi.
Başka bir şeyler mi planladığından mı endişeleniyorsun?
Evet.
Pekala, bunun üzerine kafa yormanın anlamı yok.
Yemek için teşekkürler! Ödememi buraya bırakıyorum.
Pekala, benim yola koyulma zamanım.
Müridim endişelenmeye başlamadan geri dönmeliyim.
Sonra görüşürüz, Jinya.
Kyoto'ya yolun düşerse uğra bana.
Sadece Somegoro Akitsu'yu aradığını söylemen yeter,
doğru adresi gösterirler.
Elbette. Eğer denk gelirse.
Pekala, hoşça kal!
Ah, Jinya-kun! Ne zamandır yoktun!
Selam! Seni görmek ne güzel, dostum!
Soba için buraya uğramaya
epey uzun bir ara verdin, değil mi?
Evet. İşler yoğunlaştı.
Aslında son zamanlarda
müşteri kıtlığı yaşıyoruz.
Bu yüzden seni tekrar görmek harika.
Miura-sama öğle yemeği için
her zamanki gibi uğruyor,
ama Natsu-san'ı ya da Zenji-san'ı görmedik.
Sen de buralarda olmayınca,
biz de öyle boş boş oturduk.
Bir kake-soba hazır!
Tamamdır!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Şef.
Neyin var?
Tarifinizi mi değiştirdiniz?
Ha?
Tadı daha az gibi.
Şey, ben hep yaptığım gibi yaptım...
Anladım.
O zaman sadece bana öyle gelmiş.
Alın, ödemem.
Peki.
Ah. Bir dakika bekler misin, Jinya-kun?
Ne için?
Eve dönüş yolunda sana eşlik etmeme izin ver.
Gidelim mi?
Hava soğudu.
Evet.
İyi misin?
Neden sordun?
İşlerin yoğun olduğunu söylemiştin.
Üzgünüm. Seni endişelendirdim mi?
Biraz. Sonuçta bizim sayılı müdavimlerimizdensin.
Burada ayrılıyoruz.
Tamam.
Jinya-kun?
Kış daphnelerini hatırlıyor musun?
Hatırlıyorum.
Kışın dondurucu soğuğuna dayanıp açan çiçekler.
Baharın müjdecileri.
Dürüst olmak gerekirse... sensiz ne yapardım ben?
Kar her şeyi bembeyaz boyar.
İstisnasız.
Eriyip gözden kaybolduktan sonra bile,
geride bıraktığı o dondurucu soğuk işlenir.
Güçlü ve derinden!
Tıpkı nefret gibi.
Vücudun aslında işe yarar olduğunu kanıtladı nihayet.
İyi geceler...
...Prenses.